Наистина се вълнувам да съм тук днес,
понеже ще ви покажа някои неща, които са готови да излязат от лабораторията,
буквално, и наистина се радвам, че вие хора, ще бъдете сред първите, които ще могат да ги видят
наживо, понеже в действителност, наистина мисля. че това ще промени
-- наистина промени -- начинът, по който взаимодействаме с машините от сега нататък.
Сега, това е осветена отдолу чертожна маса. Тя е широка около 36 инча (91 см)
и е оборудвана със сензори, отчитащи многократни докосвания. Нормалните сензори, отчитащи докосвания,
които може да видите по будки или интерактивни бели дъски,
могат да регистрират само една точка на контакт във времето.
Това нещо ви позволява да имате множество точки едновременно.